Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */AdminConsole/UserResources.*.resx
Languages: ja

source: Add Users
ja: ユーザを追加

source: Agent Id
ja: エージェントID

source: Back to User List
ja: ユーザ一覧へ戻る

source: Bulk Upload
ja: CSVアップロード

# CheckCSVFormat
source: The file should be a CSV file; you may download a sample CSV file to review the file format.
ja: CSVファイルしか対応しません。サンプルCSVファイルをダウンロードして正しい形式を確認してください。

# CheckFormatAndUpload
source: Please download a sample CSV file to review the necessary format and upload your CSV File.
ja: サンプルCSVファイルをダウンロードして正しい形式を確認してから、CSVファイルをアップロードしてください。

# ChooseCRMType
source: Please choose CRM Type.
ja: CRMの種類を選択してください。

source: CRM Type
ja: CRMの種類

source: CSV File
ja: CSVファイル

source: Delete Selected User(s)
ja: 選択したユーザを削除

source: Download Sample CSV File
ja: サンプルCSVファイルをダウンロード

source: Download users to CSV file
ja: ユーザをCSVファイルにダウンロード

source: Edit User Address
ja: ユーザの住所を編集

source: Edit User Details
ja: ユーザの詳細を編集

source: Email (Login)
ja: メール（ログイン）

# FillInAgentId
source: Please fill in Agent Id.
ja: エージェントIDを入力してください。

# FillInConfirmPassword
source: Please fill in Confirm password.
ja: 確認パスワードを入力してください。

# FillInPassword
source: Please fill in Password
ja: パスワードを入力してください。

# FirstnameIsMandatory
source: Firstname is mandatory field
ja: 名字は必須項目です。

# KeywordContains
source: User Name/ID/Name/Email Contains
ja: ユーザID・ユーザ名・名前・メールのいずれ

source: List of Subsites
ja: サブサイト一覧

# NoRightToDeleteUser
source: Sorry, you don't have the permissions to delete a user.
ja: ユーザを削除する権限はありません。

# PasswordConfirmPasswordSame
source: Password and Confirm password should be the same.
ja: 新しいパスワードと確認のパスワードが一致しません。

# PhoneIsMandatory
source: Phone is mandatory field
ja: 電話は必須項目です。

source: Select CRM Type.
ja: CRMタイプを選択

source: Selected Subsites.
ja: 選択されたサブサイト

# SelectSubsite
source: Please select subsite.
ja: サブサイトを選択してください。

source: Setting CRM
ja: CRMを設定

source: Setting User CRM
ja: ユーザのCRMを設定

# StreetNameIsMandatory
source: Street Name is a mandatory field.
ja: 都道府県市区町村は必須項目です。

# StreetNumberIsMandatory
source: Street Number is a mandatory field.
ja: 番地は必須項目です。

# SureDeleleUsers
source: Are you sure you want to delete these checked user(s)?
ja: 選択したユーザを削除してもよろしいですか？

source: User Address
ja: ユーザの住所

source: User Details
ja: ユーザの詳細

source: User ID
ja: ユーザID

source: User Name
ja: ユーザ名

source: Users Bulk Upload
ja: ユーザのCSVアップロード

source: User Updated
ja: ユーザーが更新されました。

source: HOW TO: Create Users
ja: ：ユーザの作成方法

# ClickOnAddUsersButton
source: Click on the 'Add Users' Button to register your users and indicate site access and user type.
ja: 「ユーザを追加」をクリックして、サイトへのアクセスやユーザのタイプを選択してください。

# EnableCreateAndRegister
source: Enables you to Create and Register Your users
ja: ユーザを作成・登録するができます。

source: HOW TO: Set Up Users
ja: ユーザの設定方法

# NoteOfBulkUpload
source: Please Note: You have the option to 'Bulk Upload' users using a CSV File.
ja: 注意：CSVファイルでユーザを一括で登録する機能をご利用できます。

# SureDeleteUser
source: Are you sure you want to delete this user?
ja: ユーザを削除してもよろしいですか？

source: User Created
ja: ユーザが作成されました

# CountryIsMandatory
source: Country is a mandatory field.
ja: 国は必須項目です。

# IsMandatory
source: is a mandatory field.
ja: は必須項目です。

# LastNameIsMandatory
source: Last name is a mandatory field.
ja: 名前は必須項目です。

# MobileIsMandatory
source: Mobile is a mandatory field.
ja: モバイルは必須項目です。

# PostcodeIsMandatory
source: Post code is a mandatory field.
ja: 郵便番号は必須項目です。

# StateIsMandatory
source: State is a mandatory field.
ja: 州は必須項目です。

# SuburbIsMandatory
source: City is a mandatory field.
ja: 郊外は必須項目です。

source: Profile
ja: プロファイル

source: Assistant
ja: アシスタント

source: Mapped User
ja: 追加されたユーザ

source: Select User
ja: ユーザを選択

source: Selected User:
ja: 選択されたユーザ：
